(Production Sponsors)
(Penaja Pengeluaran)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
(Hacking King, Working Title)
(Raja Penggodaman, Tajuk Kerja)
Wow, that laptop just folds in half?
Wow, komputer riba itu hanya dilipat dua?
Most of them double as tablets these days.
Kebanyakannya berganda sebagai tablet hari ini.
I haven't seen that model before.
Saya tidak pernah melihat model itu sebelum ini.
It's not officially out yet.
Ia belum keluar secara rasmi lagi.
They were given to students for beta testing.
Mereka diberikan kepada pelajar untuk ujian beta.
The deal is we have to report bugs. In our engineering department,
Perjanjiannya ialah kita perlu melaporkan pepijat. Di jabatan kejuruteraan kami,
we're not big fans of the tablet hybrids.
kami bukan peminat tegar tablet hibrid.
Right! You're that quiz show brainiac.
Betul! Awak yang kuiz menunjukkan brainiac.
The guy who goes to KAIST and acts?
Lelaki yang pergi ke KAIST dan berlakon?
I don't know about brainiac, but I'll do my best.
Saya tidak tahu tentang brainiac, tetapi saya akan melakukan yang terbaik.
I'm Oh Hyun Jun.
Saya Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, you looked just like a real hacker just now.
Hyun Jun, awak kelihatan seperti penggodam sebenar tadi.
You should definitely use this.
Anda pasti perlu menggunakan ini.
Thanks for the pro tip.
Terima kasih atas petua pro.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 2: Orientation)
(Episod 2: Orientasi)
I recently auditioned for a role as an engineering student.
Saya baru-baru ini mengikuti uji bakat untuk peranan sebagai pelajar kejuruteraan.
That was a real wake-up call for me.
Itu adalah panggilan bangun untuk saya.
Now that our Modelling Major merged with the College of Engineering,
Kini setelah Majoring Model kami bergabung dengan Kolej Kejuruteraan,
I felt I shouldn't give our department a bad name.
Saya rasa saya tidak sepatutnya memberi nama yang buruk kepada jabatan kita.
I'm also a student ambassador. So I'm representing Hangang...
Saya juga seorang duta pelajar. Jadi saya mewakili Hangang...
as I go up against KAIST. We have many smart people here too.
semasa saya menentang KAIST. Kami mempunyai ramai orang pintar di sini juga.
The library elevator, for example.
Lif perpustakaan, contohnya.
Knowing how it works is simple for them.
Mengetahui cara ia berfungsi adalah mudah untuk mereka.
But of course, the students at KAIST are smart too.
Tetapi sudah tentu, pelajar di KAIST juga bijak.
I once briefly met this girl at a part-time job.
Saya pernah bertemu secara ringkas dengan gadis ini di kerja sambilan.
She said she was starting at KAIST, and she was really cool, too.
Dia berkata dia bermula di KAIST, dan dia juga hebat.
- Her eyes had a different look. - Did you have a thing with her?
- Matanya mempunyai pandangan yang berbeza. - Adakah anda mempunyai sesuatu dengan dia?
We only crossed paths for one day, but her eyes were... How can I say?
Kami hanya bersilang untuk satu hari, tetapi matanya ... Bagaimana saya boleh katakan?
They weren't lively, they were dead. Like she was annoyed with the world,
Mereka tidak meriah, mereka telah mati. Seperti dia jengkel dengan dunia,
and yet, the things she said were so sharp and articulate.
namun, perkara yang dia katakan begitu tajam dan jelas.
Where is all this nonsense coming from?
Dari mana datangnya semua karut ini?
That's the engineering student vibe.
Itulah suasana pelajar kejuruteraan.
We have students like that at Hangang University.
Kami mempunyai pelajar seperti itu di Universiti Hangang.
Their eyes are dead in a cool way.
Mata mereka mati dengan cara yang sejuk.
We definitely have students like that.
Kita pasti ada pelajar seperti itu.
Any words for the incoming freshmen at Hangang University?
Sebarang perkataan untuk pelajar baru di Universiti Hangang?
Protecting the environment isn't hard.
Melindungi alam sekitar tidak sukar.
Just clean up after yourselves.
Hanya bersihkan diri anda.
I was watching a video on Hangang's early graduation.
Saya sedang menonton video mengenai tamat pengajian awal Hangang.
But what is this?
Tetapi apakah ini?
- Yes. - It's Ahn In Dae.
- Ya. - Ia Ahn In Dae.
Okay. We should go to KAIST.
Okay. Kita patut pergi ke KAIST.
Yeah. Give us a call sometime.
Ya. Hubungi kami sekali-sekala.
Okay.
Okay.
Okay, take care.
Okay, jaga diri.
That's not Ahn In Dae.
Itu bukan Ahn In Dae.
Darn it.
sial.
Bad news about "Rideshare Romance." They're starting season three.
Berita buruk tentang "Rideshare Romantik". Mereka memulakan musim ketiga.
Already?
Sudah?
You know the cast from season one are complete has-beens now, right?
Anda tahu pelakon dari musim pertama sudah lengkap sekarang, bukan?
But what about that drama?
Tetapi bagaimana dengan drama itu?
Any word from the "Hacking King" audition?
Apa-apa perkataan dari uji bakat "Hacking King"?
You expect to hit a home run on your first try?
Anda mengharapkan untuk mencapai larian rumah pada percubaan pertama anda?
Come on.
Ayuh.
You're doing great right now, all right?
Anda sedang hebat sekarang, okey?
Look at today's laptop commercial. Not everyone gets a gig like this.
Tengok iklan laptop hari ni. Bukan semua orang dapat gig macam ni.
Just hang in there a little longer. Let's try for 1.5 million followers.
Tunggu sebentar lagi. Jom cuba untuk 1.5 juta pengikut.
It's a whole new pay grade. With your current follower count,
Ia adalah gred gaji yang baharu. Dengan kiraan pengikut semasa anda,
we're barely making enough to cover your spa days.
kami hampir tidak membuat cukup untuk menampung hari-hari spa anda.
I spent 20 grand buying you followers.
Saya membelanjakan 20 ribu untuk membeli pengikut anda.
I do shower at home, though.
Saya mandi di rumah, walaupun.
It's just a figure of speech.
Ia hanya kiasan.
This car alone costs 1,500 dollars a month to rent.
Kereta ini sahaja berharga 1,500 dolar sebulan untuk disewa.
What?
apa?
I can just take the bus or subway.
Saya hanya boleh menaiki bas atau kereta bawah tanah.
Honestly, this car...
Sejujurnya, kereta ini...
gives me a crick in my neck.
memberi saya cengkaman di leher saya.
That's not the point.
Bukan itu maksudnya.
I also think you should stop posting omakase pics on Instagram.
Saya juga fikir anda harus berhenti menyiarkan gambar omakase di Instagram.
The portions are tiny, and it's so expensive.
Bahagiannya kecil, dan ia sangat mahal.
Dude, you're a pro model.
Kawan, awak model profesional.
That's what models do, they look classy.
Itulah yang dilakukan oleh model, mereka kelihatan bergaya.
That's how you positively influence people.
Begitulah cara anda mempengaruhi orang secara positif.
You help the economy and planet. So we got this car for its eco vibe.
Anda membantu ekonomi dan planet. Jadi kami mendapat kereta ini kerana suasana ekonya.
By the last week of March. Yes, the submission is in.
Menjelang minggu terakhir bulan Mac. Ya, penyerahan sudah masuk.
But I checked the site yesterday, and a harmful site warning appeared.
Tetapi saya menyemak tapak itu semalam, dan amaran tapak berbahaya muncul.
Something about women's adult toys.
Sesuatu tentang mainan dewasa wanita.
No, that's not a problem. It's doable.
Tidak, itu bukan masalah. Ia boleh dilakukan.
Add push notifications to the app and fix the device's Bluetooth sync.
Tambahkan pemberitahuan tolak pada apl dan betulkan penyegerakan Bluetooth peranti.
Right.
Betul.
Yes, of course. I'm not a minor.
Ya, sudah tentu. Saya bukan budak bawah umur.
- Okay, we'll ship it to you. - Okay.
- Baiklah, kami akan menghantarnya kepada anda. - Okay.
The Mount Mountain hiking club! Come check us out!
Kelab mendaki Gunung Gunung! Ayuh semak kami!
The campus at the beginning of the semester...
Kampus pada awal semester...
Right. After being cooped up for exams,
Betul. Selepas terkurung untuk peperiksaan,
all that pent-up youthful energy is bound to explode grotesquely.
semua tenaga muda yang terpendam itu pasti akan meletup secara mengerikan.
Through pointless club activities that are useless in the real world.
Melalui aktiviti kelab yang sia-sia yang tidak berguna di dunia nyata.
But this is excessive.
Tetapi ini adalah berlebihan.
A man and woman in engineering? Is that a bug in the system?
Seorang lelaki dan wanita dalam bidang kejuruteraan? Adakah itu pepijat dalam sistem?
What?
apa?
Right, a girl and a girl should be possible too.
Betul, seorang gadis dan seorang gadis sepatutnya boleh juga.
A Greater Korea.
Korea Raya.
Right. And two guys as well, of course.
Betul. Dan dua lelaki juga, sudah tentu.
But what is this?
Tetapi apakah ini?
There are just way too many couples.
Terdapat terlalu ramai pasangan.
It's only the first week of classes.
Ini baru minggu pertama kelas.
Should they be swapping spit so soon?
Patutkah mereka bertukar-tukar ludah secepat ini?
Have they no problem swapping spit with someone of unknown health?
Adakah mereka tiada masalah bertukar ludah dengan seseorang yang tidak diketahui kesihatannya?
Whatever.
apapun.
I just need to stay centered.
Saya hanya perlu kekal berpusat.
Just keep my head on straight.
Teruskan kepala saya lurus.
Careful not to scratch the floor.
Berhati-hati untuk tidak menggaru lantai.
Come on, hurry up. We're losing time.
Ayuh, cepat. Kami kehilangan masa.
Excuse me, we're setting up a shoot. Could you please go around?
Maaf, kami sedang membuat penggambaran. Bolehkah anda pergi sekitar?
Sorry for the inconvenience.
Maaf atas kesulitan ini.
The actors' call time is almost up. Let's get everything ready now.
Masa panggilan pelakon hampir tamat. Jom sediakan semuanya sekarang.
How has this bastion of academia been reduced to a cheap film set?
Bagaimanakah benteng akademia ini telah diubah menjadi set filem yang murah?
- Hello. - Hello.
- Hello. - Hello.
- See you on set. - Looking forward to it. See you.
- Jumpa anda di set. - menantikannya. jumpa awak.
And now this fine dust...
Dan sekarang debu halus ini...
You said the post for this face mist is at noon, right?
Awak kata post untuk face mist ni tengahari kan?
Just keep it natural and casual.
Pastikan ia semula jadi dan kasual.
Also.
Juga.
Just show the hair dryer briefly. And get this. This part is cool.
Hanya tunjukkan pengering rambut secara ringkas. Dan dapatkan ini. Bahagian ini adalah sejuk.
It says it even works as a garment steamer.
Ia mengatakan ia juga berfungsi sebagai pengukus pakaian.
So I just post about these things naturally and I'm done?
Jadi saya hanya menyiarkan perkara ini secara semula jadi dan saya sudah selesai?
I really want to focus on the commercial shoot today.
Saya benar-benar mahu fokus pada penggambaran komersial hari ini.
Plus, I have to do character study for this engineering student role.
Tambahan pula, saya perlu membuat kajian watak untuk peranan pelajar kejuruteraan ini.
Character study for an engineer? What's that even mean?
Kajian watak untuk seorang jurutera? Apakah maksudnya?
To handle the laptop naturally for today's shoot,
Untuk mengendalikan komputer riba secara semula jadi untuk penggambaran hari ini,
I figured I need to work on my fine motor skills.
Saya fikir saya perlu melatih kemahiran motor halus saya.
Right. Fine motor skills.
Betul. Kemahiran motor halus.
Hey.
Hei.
The landlord texted me saying she needs to raise the rent.
Tuan rumah menghantar mesej kepada saya mengatakan dia perlu menaikkan sewa.
I thought our apartment wasn't a monthly rental?
Saya fikir apartmen kami bukan sewa bulanan?
Monthly rent?
Sewa bulanan?
That's for the studio, not for here. Why is she texting you anyway?
Itu untuk studio, bukan untuk sini. Mengapa dia menghantar mesej kepada anda?
She says she's a fan of mine.
Dia kata dia peminat saya.
We have a studio?
Kami mempunyai studio?
The one in Nonhyeon-dong.
Yang di Nonhyeon-dong.
Gosh, this fine dust.
Aduh, habuk halus ni.
Isn't that your place?
Bukankah itu tempat anda?
Hey, what do you mean it's my place?
Hei, apa maksud awak ini tempat saya?
It's all your makeup and clothes.
Ini semua solek dan pakaian anda.
Your jawline looks undefined today.
Garis rahang anda kelihatan tidak jelas hari ini.
What happened?
Apa yang berlaku?
I'm booking you a trainer. Right now.
Saya menempah awak jurulatih. Sekarang ni.
I'm fine, really. I'm fine.
Saya baik-baik saja. saya sihat.
For today...
Untuk hari ini...
Use this.
Gunakan ini.
Use this on your face whenever you can.
Gunakan ini pada muka anda pada bila-bila masa anda boleh.
You can even do it in public, since we got it as a sponsorship.
Anda juga boleh melakukannya di khalayak ramai, kerana kami mendapatnya sebagai tajaan.
- Is this how it's supposed to work? - Right.
- Adakah ini cara ia sepatutnya berfungsi? - Betul.
Go on.
Teruskan.
Hello! Hi there!
hello! Hai!
I hear they're filming in the lounge.
Saya dengar mereka sedang membuat penggambaran di ruang rehat.
Jinny and Kang Min Hak?
Jinny dan Kang Min Hak?
- They're filming together, right? - Wait, they're filming here?
- Mereka sedang membuat penggambaran bersama, kan? - Tunggu, mereka membuat penggambaran di sini?
Jinny came all the way out here?
Jinny datang jauh-jauh ke sini?
What's so special about Kang Min Hak?
Apa yang istimewa tentang Kang Min Hak?
Kang Min Hak must be a big deal now.
Kang Min Hak mesti menjadi masalah besar sekarang.
For Jinny to accommodate his schedule.
Bagi Jinny untuk menampung jadualnya.
His fans will say, "We see Jinny thanks to our Kang Min Hak."
Peminatnya akan berkata, "Kami melihat Jinny terima kasih kepada Kang Min Hak kami."
- Stuff like that. - The rival fandoms are fighting...
- Perkara seperti itu. - Fandom saingan sedang bergaduh...
loud enough for each other to hear.
cukup kuat untuk didengari oleh satu sama lain.
Why is our school being put through this?
Kenapa sekolah kita dilalui begini?
The campus is like a festival now. Think they'll cancel class?
Kampus dah macam raya sekarang. Fikirkan mereka akan membatalkan kelas?
Hey, it's the first class for the professor who came all this way.
Hei, ini kelas pertama untuk profesor yang datang selama ini.
Whatever. I bet Jinny's going to be stunning.
apapun. Saya yakin Jinny akan menjadi menakjubkan.
True. Even my friends who dissed us are jealous that Jinny's coming.
betul. Malah kawan-kawan saya yang mencerca kami kerana Jinny datang.
Wait, this isn't the time for that.
Tunggu, ini bukan masanya untuk itu.
The school's trick to placate us with these trivial events.
Helah pihak sekolah untuk menenangkan kita dengan peristiwa remeh ini.
What if inviting Professor Winterbottom was to cover up...
Bagaimana jika menjemput Profesor Winterbottom adalah untuk menutup...
the merger issue, and just a temporary fix?
isu penggabungan, dan hanya pembetulan sementara?
Hey!
Hei!
You're taking this class too?
Anda mengikuti kelas ini juga?
I thought you were done with your major.
Saya fikir anda telah selesai dengan jurusan anda.
Actually, I saw it on Everytime.
Sebenarnya, saya melihatnya di Everytime.
His recommendation's a golden ticket.
Cadangannya adalah tiket emas.
It's not just for the top Korean tech companies.
Ia bukan hanya untuk syarikat teknologi terkemuka Korea.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
We're talking the big five in the States.
Kita bercakap tentang lima besar di Amerika Syarikat.
Yes, I heard.
Ya, saya dengar.
But he doesn't just hand them out to anyone, right?
Tetapi dia tidak hanya menyerahkannya kepada sesiapa sahaja, bukan?
True. He only gives out one per semester.
betul. Dia hanya memberikan satu setiap semester.
It's in the bag.
Ada dalam beg.
(The best decision I've made in my four years at Google?)
(Keputusan terbaik yang saya buat selama empat tahun di Google?)
(Meeting Professor Winterbottom, of course)
(Bertemu Profesor Winterbottom, sudah tentu)
(With his recommendation, I'm at Apple HQ three days a week)
(Dengan cadangannya, saya berada di Ibu Pejabat Apple tiga hari seminggu)
I'm only an intern at Microsoft right now, but...
Saya hanya seorang pelatih di Microsoft sekarang, tetapi...
if it weren't for Professor Winterbottom...
kalau bukan kerana Profesor Winterbottom...
I'd still be in this Korean rat race,
Saya masih akan menyertai perlumbaan tikus Korea ini,
working 69 hours a week...
bekerja 69 jam seminggu...
Excuse me, I have a brief announcement.
Maaf, saya ada pengumuman ringkas.
Regarding Professor Winterbottom,
Mengenai Profesor Winterbottom,
who was starting to lecture this week...
yang mula bersyarah minggu ini...
there has been an unfortunate development.
telah berlaku perkembangan yang malang.
A Me Too allegation has been made against him in the United States.
Dakwaan Me Too telah dibuat terhadapnya di Amerika Syarikat.
Michael, that monster!
Michael, raksasa itu!
Gosh, another Me Too case?
Gosh, satu lagi kes Me Too?
Isn't it probably just some student who's mad about a bad grade?
Bukankah mungkin hanya beberapa pelajar yang marah tentang gred yang buruk?
Me Too?
Saya Juga?
He's targeted because he's famous.
Dia menjadi sasaran kerana dia terkenal.
Probably just mad about a grade.
Mungkin hanya marah tentang gred.
He's accused of serially harassing students, primarily Asian males.
Dia dituduh mengganggu pelajar secara bersiri, terutamanya lelaki Asia.
Asian male students?
pelajar lelaki Asia?
This was a last-minute decision by the university,
Ini adalah keputusan saat akhir oleh universiti,
so today's class will unfortunately be a pre-recorded lecture.
jadi kelas hari ini malangnya akan menjadi kuliah yang telah dirakam.
The professor who'll take over the class from next week...
Profesor yang akan mengambil alih kelas mulai minggu depan...
will be announced at a later date.
akan diumumkan kemudian.
- Excuse me, I have a question! - TA, I have a question!
- Maaf, saya ada soalan! - TA, saya ada soalan!
Seriously, why is our school such a dumpster fire?
Serius, kenapa sekolah kita kebakaran sampah?
Okay, time to find a Plan B.
Okay, masa untuk mencari Plan B.
"Convergent Talent Competition for the 4th Industrial Revolution."
"Pertandingan Bakat Konvergen untuk Revolusi Perindustrian Ke-4."
What a joke. Seriously?
kelakar sungguh. Serius?
They're just trying to silence us. They even put it over our poster.
Mereka hanya cuba mendiamkan kita. Mereka juga meletakkannya di atas poster kami.
- Darn it. - Wait!
- Sial. - Tunggu!
Twenty thousand dollars?
Dua puluh ribu ringgit?
What?
apa?
The first prize is twenty thousand dollars.
Hadiah pertama ialah dua puluh ribu ringgit.
A twenty-thousand-dollar prize.
Hadiah dua puluh ribu dolar.
Twenty thousand dollars.
Dua puluh ribu ringgit.
Okay, so 20,000 times 4.4 and minus our food and coffee...
Okay, jadi 20,000 kali 4.4 dan tolak makanan dan kopi kita...
Yeon San, are you entering this competition too?
Yeon San, adakah anda menyertai pertandingan ini juga?
So you can leave someone on read in real life too.
Jadi anda boleh membiarkan seseorang membaca dalam kehidupan sebenar juga.
The Suspicious Embedded Systems comp prize was only 3,000 dollars.
Hadiah Comp Suspicious Embedded Systems hanya 3,000 dolar.
2,868 to be exact. They took 4.4% for taxes and fees.
2,868 tepatnya. Mereka mengambil 4.4% untuk cukai dan yuran.
For my friends in The Trio who got second,
Untuk rakan-rakan saya dalam The Trio yang mendapat tempat kedua,
1,000 minus 44 is 956 dollars.
1,000 tolak 44 ialah 956 dolar.
And if you split that three ways,
Dan jika anda membahagi tiga cara itu,
that's about enough for two months of rent and utilities.
itu kira-kira cukup untuk dua bulan sewa dan utiliti.
Why don't we team up for this?
Mengapa kita tidak bekerjasama untuk ini?
Weren't you trying to transfer to Seoul National University?
Bukankah awak cuba berpindah ke Universiti Kebangsaan Seoul?
I can multitask.
Saya boleh berbilang tugas.
This time, instead of your last idea like that OCR Smart Reading Stand,
Kali ini, bukannya idea terakhir anda seperti OCR Smart Reading Stand itu,
how about we do something a little more sexy?
bagaimana kalau kita melakukan sesuatu yang lebih seksi?
For example, a device using location services...
Contohnya, peranti yang menggunakan perkhidmatan lokasi...
like an automatic golf drive distance tracker?
seperti penjejak jarak pemanduan golf automatik?
I bet the dean and the university president would love it.
Saya yakin dekan dan presiden universiti akan menyukainya.
Wait. "Teams must include students from at least two colleges..."
Tunggu. "Pasukan mesti termasuk pelajar dari sekurang-kurangnya dua kolej..."
"as designated pre-merger." What?
"sebagaimana ditetapkan sebelum penggabungan." apa?
Then we'd be better off teaming up with another major.
Kemudian lebih baik kita bekerjasama dengan jurusan lain.
Right, a different major...
Betul, jurusan yang berbeza...
- What's with him? - A different major?
- Ada apa dengan dia? - Jurusan yang berbeza?
(Dept. of Converged Physical Tech and Global Content Development)
(Jabatan Teknologi Fizikal Tertumpu dan Pembangunan Kandungan Global)
Be careful not to break any of the school equipment.
Berhati-hati agar tidak memecahkan sebarang peralatan sekolah.
Hey, over there!
Hei, di sana!
Hey, watch it!
Hei, tontonlah!
Dude!
kawan!
- Yes? - Come on.
- Ya? - Ayuh.
Yes, it is. Why?
Ya, memang begitu. kenapa?
That's a plastic straw.
Itu straw plastik.
Didn't you bring your silicone one?
Adakah anda tidak membawa silikon anda?
My bad, I forgot.
Keburukan saya, saya lupa.
I'll just drink straight from the cup.
Saya hanya akan minum terus dari cawan.
Exactly. You have to be consistent even when no one's looking.
Tepat sekali. Anda perlu konsisten walaupun tiada siapa yang melihat.
Right?
Betul ke?
Why are you putting that in there?
Mengapa anda meletakkan itu di sana?
It's for Jinny.
Ia untuk Jinny.
It's that Milkis Zero she likes.
Milkis Zero itulah yang dia suka.
Use this, not plastic bottles if you want to save the planet.
Gunakan ini, bukan botol plastik jika anda ingin menyelamatkan planet ini.
- Jinny must have a lot of tumblers. - The more, the better.
- Jinny mesti mempunyai banyak gelas. - Lebih banyak, lebih baik.
It's like double the environmental protection.
Ia seperti dua kali ganda perlindungan alam sekitar.
- We'll heal the planet in no time. - Of course.
- Kami akan menyembuhkan planet ini dalam masa yang singkat. - Sudah tentu.
All right, a little to the right. Just a bit more.
Baiklah, sedikit ke kanan. Sedikit lagi.
Coming through. Okay.
datang melalui. Okay.
Hey, this couch.
Hei, sofa ini.
So this is why they went all out on the lounge interior.
Jadi inilah sebabnya mereka keluar beramai-ramai di bahagian dalam ruang istirahat.
Let's decide on an idea for the competition first.
Mari kita tentukan idea untuk pertandingan itu dahulu.
I'm sitting this one out. Just participating in this...
Saya duduk yang ini. Hanya mengambil bahagian dalam ini...
would mean I'm supporting the merger.
bermakna saya menyokong penggabungan itu.
What if we protest by competing? If we get first place,
Bagaimana jika kita membantah dengan bertanding? Jika kita mendapat tempat pertama,
we can donate the prize money to the anti-merger movement.
kita boleh menderma wang hadiah kepada gerakan anti-penggabungan.
What? All 20,000 dollars? Seriously?
apa? Semua 20,000 dolar? Serius?
Not exactly. We'd split it three ways first,
Tidak betul-betul. Kami akan membahagikannya tiga cara dahulu,
you donate your share.
anda menderma bahagian anda.
- Split four ways. - What?
- Bahagikan empat cara. - Apa?
- We need someone outside our major. - Darn it.
- Kami memerlukan seseorang di luar jurusan kami. - Sial.
Gosh, you sound like you already won it.
Gosh, anda terdengar seperti anda sudah memenanginya.
A girl can dream, can't she?
Seorang gadis boleh bermimpi, bukan?
Actually, I do have an idea that's a sure-fire winner.
Sebenarnya, saya mempunyai idea yang pastinya berjaya.
Of course, even if we do win first place,
Sudah tentu, walaupun kita memenangi tempat pertama,
after taxes from the 20,000 dollars, we get 19,120.
selepas cukai daripada 20,000 dolar, kita mendapat 19,120.
If we split that four ways, it's not a lot of money, so...
Jika kita membahagikan empat cara itu, ia tidak banyak wang, jadi...
it's not like I'm that motivated.
ia tidak seperti saya bermotivasi.
But if we get the withholding slip...
Tetapi jika kita mendapat slip penangguhan...
and file for a tax refund, we can each get back 40 dollars.
dan memfailkan bayaran balik cukai, kita masing-masing boleh mendapatkan balik 40 dolar.
In that case, each person's take-home would be...
Dalam kes itu, bawa pulang setiap orang akan...
Hey! Did you become a sole proprietor or something?
Hei! Adakah anda menjadi pemilik tunggal atau sesuatu?
Around 4,740 dollars.
Sekitar 4,740 dolar.
That's a pretty good amount. 4,740 dollars.
Itu jumlah yang cukup baik. 4,740 dolar.
That's almost a full ride for a semester.
Itu hampir satu perjalanan penuh untuk satu semester.
Hey, I'll donate my 40-dollar refund to the protest fund.
Hei, saya akan menderma bayaran balik 40 dolar saya kepada dana protes.
Are you really that confident we'll win?
Adakah anda benar-benar yakin kami akan menang?
Okay. I'm in.
Okay. saya masuk.
- For real? - On one condition.
- Sebenarnya? - Dengan satu syarat.
Can I do a little something in front of the president and the dean?
Bolehkah saya melakukan sesuatu di hadapan presiden dan dekan?
Yes, as long as they don't revoke our award.
Ya, selagi mereka tidak membatalkan anugerah kami.
Okay, I'll reveal the project now. Take a look at the sketch.
Baiklah, saya akan mendedahkan projek itu sekarang. Tengok la sket.
Always one step ahead, Joo Yeon San.
Sentiasa selangkah di hadapan, Joo Yeon San.
I rushed this sketch this morning, so it's still a little rough,
Saya tergesa-gesa sketsa ini pagi ini, jadi ia masih agak kasar,
but I'd say I've fleshed out the core concept.
tetapi saya akan mengatakan saya telah menyempurnakan konsep teras.
Oh gosh, my battery's dead.
Ya ampun, bateri saya mati.
I didn't back it up. A charger, I need a charger...
Saya tidak menyandarkannya. Pengecas, saya perlukan pengecas...
There's an outlet over there.
Ada outlet kat sana.
Charger.
Pengecas.
No, our concept is sort of a '90s retro vibe, you know?
Tidak, konsep kami adalah sejenis getaran retro '90-an, anda tahu?
Like TG Sam Bo, that kind of vibe.
Seperti TG Sam Bo, suasana seperti itu.
Hey! Rookie!
Hei! Rookie!
Yes?
ya?
- Got the laptop ready? - Yes, it's charging on the side.
- Sudah sediakan komputer riba? - Ya, ia sedang mengecas di sebelah.
All right, okay.
Baiklah, okey.
So, what's the deal with Jinny's call time?
Jadi, apa urusan dengan masa panggilan Jinny?
Her call time was over ten minutes ago.
Masa panggilannya lebih sepuluh minit yang lalu.
So Kang Min Hak is still a nobody, I guess?
Jadi Kang Min Hak masih bukan sesiapa, saya rasa?
Kang Min Hak is actually one of the hottest stars right now.
Kang Min Hak sebenarnya adalah antara bintang terhangat sekarang.
Come on, Jinny was a world-class idol. You know what I mean.
Ayuh, Jinny adalah idola bertaraf dunia. Anda tahu apa yang saya maksudkan.
I was in elementary school back then.
Saya di sekolah rendah ketika itu.
Jinny's here. She's at the front gate.
Jinny ada di sini. Dia di pintu pagar hadapan.
Okay, got it. Stand by, everyone. Hey, you! Get the laptop ready.
Okay, faham. Berdiri, semua orang. Hei, awak! Sediakan komputer riba.
Got it.
faham.
- It's Jinny! - It's Jinny!
- Ini Jinny! - Ini Jinny!
- Can you sign this? - Please look over here, Jinny!
- Bolehkah anda menandatangani ini? - Sila lihat di sini, Jinny!
You're so pretty!
awak sangat cantik!
(Jinny: Center of a 2.85-gen girl group, once a global star)
(Jinny: Pusat kumpulan gadis 2.85-gen, pernah menjadi bintang global)
(Solo artist, regular panellist on...)
(Artis solo, ahli panel tetap pada...)
("Match on Wheels," liquor ambassador)
("Match on Wheels," duta minuman keras)
Here she is, Jinny!
Ini dia, Jinny!
A round of applause!
Tepukan gemuruh!
Hi, everyone!
Hai semua!
Hello.
Hello.
- Smooth Min Hak. - Classic Min Hak.
- Hak Min Lancar. - Hak Min Klasik.
Sir, once Jinny is seated, we'll do a quick pre-shoot.
Tuan, sebaik sahaja Jinny duduk, kami akan melakukan pra-penggambaran cepat.
You good?
awak baik?
Hey, my bad. It looks better tucked in.
Hei, teruk saya. Ia kelihatan lebih baik terselit.
Okay, so this is for our behind-the-scenes video.
Okay, jadi ini untuk video belakang tabir kami.
Jinny, a "Match on Wheels" panellist, and Min Hak, who was a contestant...
Jinny, ahli panel "Match on Wheels", dan Min Hak, yang merupakan peserta...
- Is this your first time meeting? - Yes.
- Adakah ini kali pertama anda bertemu? - Ya.
It's nice to meet you, Min Hak.
Saya gembira bertemu dengan awak, Min Hak.
When you were watching his scenes, you said he was cute,
Apabila anda menonton adegannya, anda berkata dia comel,
and that blew up online, you know?
dan itu meletup dalam talian, anda tahu?
And maybe that's what led to you two shooting this commercial together.
Dan mungkin itulah yang menyebabkan anda berdua merakam iklan ini bersama-sama.
So what's it like meeting him in person?
Jadi bagaimana rasanya bertemu dengannya secara peribadi?
He's even cuter in person.
Dia lebih comel secara peribadi.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Let's call it "The Cloud Dream of the Nine." It's catchy.
Mari kita panggil ia "The Cloud Dream of the Nine." Ia menarik.
"The Cloud Dream of the Nine?"
"Impian Awan Sembilan?"
- Yeah. - Kim Man Joong's Joseon-era novel?
- Ya. - Novel zaman Joseon karya Kim Man Joong?
I thought it was a Chinese restaurant.
Saya fikir ia adalah restoran Cina.
That novel is about life as a dream, this is about "dream starvation"...
Novel itu tentang kehidupan sebagai mimpi, ini tentang "kebuluran impian"...
All right, we're about to roll. Can we have quiet on set, please?
Baiklah, kita akan berguling. Bolehkah kita tenang di set, sila?
- Please step this way. - No, no, it's fine.
- Sila ambil langkah ini. - Tidak, tidak, tidak mengapa.
Quickly, over here.
Cepat, ke sini.
Please move back and keep it down. We're recording sound.
Sila berundur dan simpannya ke bawah. Kami sedang merakam bunyi.
Solving common coding questions every night in your sleep,
Menyelesaikan soalan pengekodan biasa setiap malam semasa tidur anda,
or debugging in your sleep to greatly shorten deadlines.
atau nyahpepijat dalam tidur anda untuk memendekkan tarikh akhir dengan sangat.
The catch is, even if you complete a mission in your dream,
Tangkapannya adalah, walaupun anda menyelesaikan misi dalam mimpi anda,
it doesn't directly sync with reality.
ia tidak selaras langsung dengan realiti.
That would defy the laws of physics.
Itu akan menentang undang-undang fizik.
Where do I even begin with this?
Di mana saya boleh mulakan dengan ini?
First, I don't want to build an app that makes you code in your dreams.
Pertama, saya tidak mahu membina aplikasi yang menjadikan anda kod dalam impian anda.
That's just an example. Just follow the concept.
Itu hanya contoh. Hanya ikut konsep.
From what I hear, it's impossible with our skills and technology.
Dari apa yang saya dengar, adalah mustahil dengan kemahiran dan teknologi kita.
You know it's a campus competition, right?
Anda tahu itu pertandingan kampus kan?
There are way too many variables. Just off the top of my head...
Terdapat terlalu banyak pembolehubah. Hanya di atas kepala saya ...
I know.
saya tahu.
Temperature and humidity during sleep,
Suhu dan kelembapan semasa tidur,
your main stressors for the day,
tekanan utama anda untuk hari itu,
the sounds playing while you're asleep,
bunyi yang dimainkan semasa anda tidur,
what you ate before bed, and so on.
apa yang anda makan sebelum tidur, dan sebagainya.
- You've thought this through. - You sure have.
- Anda telah memikirkannya. - Anda pasti pernah.
But what does all this mean?
Tetapi apakah maksud semua ini?
It means that these variables will encourage users to participate.
Ini bermakna pembolehubah ini akan menggalakkan pengguna untuk mengambil bahagian.
In other words, people will enjoy providing the input.
Dalam erti kata lain, orang ramai akan menikmati memberikan input.
Wait, so this isn't actually about controlling dreams?
Tunggu, jadi ini sebenarnya bukan tentang mengawal mimpi?
You know I'm not the type to talk about such pipe dreams.
Anda tahu saya bukan jenis yang bercakap tentang impian paip seperti itu.
What's going on? Can someone fill me in?
Apa yang berlaku? Bolehkah seseorang mengisi saya?
She's saying the app has a hidden agenda.
Dia mengatakan apl itu mempunyai agenda tersembunyi.
All the user-provided sleep data will naturally accumulate.
Semua data tidur yang disediakan pengguna akan terkumpul secara semula jadi.
Then we pitch our ability to leverage that data to companies.
Kemudian kami meningkatkan keupayaan kami untuk memanfaatkan data tersebut kepada syarikat.
So what do the users get out of it?
Jadi apa yang pengguna dapat daripadanya?
- A sense of self-efficacy. - Self-efficacy?
- Rasa keberkesanan diri. - Keberkesanan diri?
- Self-efficacy? - Yes. Though it's random,
- Keberkesanan diri? - Ya. Walaupun secara rawak,
they get a thrill, as if they chose the perfect option for themselves.
mereka mendapat keseronokan, seolah-olah mereka memilih pilihan yang sempurna untuk diri mereka sendiri.
They'll assign meaning to the results...
Mereka akan memberikan makna kepada hasil...
and keep using it out of curiosity.
dan terus menggunakannya kerana ingin tahu.
That's diabolical. Absolutely diabolical.
Itu jahat. Betul-betul jahat.
Which is exactly why we need a title with a witty double meaning.
Itulah sebabnya kita memerlukan tajuk dengan makna ganda yang lucu.
This better not go against my principles.
Ini lebih baik tidak bertentangan dengan prinsip saya.
The security on this has to be top-notch.
Keselamatan mengenai perkara ini haruslah yang terbaik.
But this is where it gets really interesting.
Tetapi di sinilah ia menjadi sangat menarik.
See, last night,
Lihat, malam tadi,
because of this person with their head in the clouds,
kerana orang ini dengan kepalanya di awan,
I couldn't get a wink of sleep. I even had a weird, jumbled dream.
Saya tidak dapat tidur sekelip mata. Saya juga mempunyai mimpi yang aneh dan bercelaru.
And that's when it hit me.
Dan ketika itulah ia melanda saya.
What if even a ridiculous dream like this has its own logic?
Bagaimana jika mimpi yang tidak masuk akal seperti ini mempunyai logiknya sendiri?
What if you could guide your dreams? What if you could code your dreams?
Bagaimana jika anda boleh membimbing impian anda? Bagaimana jika anda boleh mengodkan impian anda?
This morning in my dev notes I was sketching a simple version.
Pagi ini dalam nota dev saya, saya sedang melakar versi mudah.
And suddenly, all these prompts started firing like crazy.
Dan tiba-tiba, semua gesaan ini mula menembak seperti orang gila.
Like the floodgates opened?
Seperti pintu air dibuka?
Yes, and while my brain was firing on all cylinders,
Ya, dan semasa otak saya menembak semua silinder,
suddenly the internet in the whole area starts to crawl.
tiba-tiba internet di seluruh kawasan mula merangkak.
And I had typed everything out like a madwoman.
Dan saya telah menaip segala-galanya seperti orang gila.
And I realised this might be a solution for dreams.
Dan saya sedar ini mungkin penyelesaian untuk impian.
I haven't had a breakthrough like this in four years...
Saya tidak mempunyai kejayaan seperti ini dalam empat tahun...
Huh? What's this?
Hah? Apa ini?
Wow! This is the new model, right?
Wah! Ini model baru kan?
- Hey, what are you doing? - Awesome. When'd you get it?
- Hei, apa yang awak buat? - Hebat. Bilakah anda mendapatnya?
This isn't mine.
Ini bukan milik saya.
Then whose is it?
Kemudian siapakah itu?
All right, now bring the laptop to Min Hak,
Baiklah, sekarang bawa komputer riba ke Min Hak,
and since it folds, let's bend it all the way back, 360 degrees.
dan kerana ia berlipat, mari kita bengkokkannya ke belakang, 360 darjah.
Hey, put it down! Put it down!
Hei, letakkan! Letakkannya!
- Hey, can you see? Can you see it? - No.
- Hei, boleh awak nampak? Bolehkah anda melihatnya? - Tidak.
- You can't see? - No.
- Awak tak nampak? - Tidak.
Jump, jump! One, two, three.
Lompat, lompat! Satu, dua, tiga.
- Did you see it? - They switched the laptops!
- Adakah anda melihatnya? - Mereka menukar komputer riba!
Darn it.
sial.
This is no good. We need to go around!
Ini tidak baik. Kita perlu berkeliling!
San, that way, let's go!
San, dengan cara itu, mari kita pergi!
- Go back? - Yes, go back. Let's go.
- Pergi balik? - Ya, balik. jom pergi.
Hey, this way, this way!
Hei, jalan ini, jalan ini!
- Move it, move it. - Out of the way!
- Alihkan, gerakkannya. - Keluar dari jalan!
Why is my laptop all the way out here?
Mengapa komputer riba saya berada di sini?
Ugh, I threw this together so fast. It's totally useless.
Ugh, saya melemparkan ini bersama-sama begitu pantas. Ia sama sekali tidak berguna.
- If I just do this... - Coming through, excuse us!
- Jika saya lakukan ini... - Datang, maafkan kami!
- Hey! - Just a second! Hold on!
- Hei! - Sekejap! Bertahan!
- Hey, over there. - Okay, okay.
- Hei, di sana. - Okay, okay.
Let's have Min Hak try holding the laptop.
Jom Min Hak cuba pegang laptop.
Just hold it open like this for me.
Pegang sahaja ia terbuka seperti ini untuk saya.
Right, thank you.
Betul, terima kasih.
So this model is out now?
Jadi model ini keluar sekarang?
The setup is you two are monitoring "Match on Wheels" on this laptop.
Persediaan ialah anda berdua memantau "Match on Wheels" pada komputer riba ini.
"Match on Wheels?" Isn't that old? I see. So it's a 90s vibe.
"Match on Wheels?" Bukankah itu lama? saya nampak. Jadi ia adalah suasana 90an.
- Right. - Min Hak, make sure the logo shows.
- Betul. - Min Hak, pastikan logo dipaparkan.
Got it.
faham.
Was someone using this? It looks used.
Adakah seseorang menggunakan ini? Nampak terpakai.
So I just pretend to look at it? Just pretend I'm looking at it?
Jadi saya hanya berpura-pura melihatnya? Berpura-pura saya melihatnya?
Yes, we'll CG the screen in later.
Ya, kami akan CG skrin masuk nanti.
And then, Min Hak...
Dan kemudian, Min Hak...
Fold the laptop 360 degrees.
Lipat komputer riba 360 darjah.
You get the vibe? And then you hand it to Jinny.
Anda mendapat getaran? Dan kemudian anda menyerahkannya kepada Jinny.
- All right, keep rolling. - And... shoot!
- Baiklah, teruskan berguling. - Dan... tembak!
Shoot!
Tembak!
Okay, camera.
Okay, kamera.
Okay, ready!
Okay, sedia!
Action!
Tindakan!
They're watching "Match on Wheels." They look great together.
Mereka sedang menonton "Match on Wheels." Mereka kelihatan hebat bersama.
- Min Hak, now the 360-degree fold. - Right.
- Min Hak, kini lipatan 360 darjah. - Betul.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Min Hak?
Min Hak?
Min Hak? You just have to do it like this.
Min Hak? Anda hanya perlu melakukannya seperti ini.
Right.
Betul.
One, two, like this?
Satu, dua, macam ni?
- Hey, Woo Young, go help him out. - Yes. The thing is...
- Hei, Woo Young, tolong dia. - Ya. Perkara itu...
No, I can do this. I've got it.
Tidak, saya boleh lakukan ini. Saya dah dapat.
Let me try again. Yes, just a second.
Biar saya cuba lagi. Ya, sekejap sahaja.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Here, someone help him with this.
Di sini, seseorang membantunya dengan ini.
(Majors Only)
(Major Sahaja)
We're in.
Kami masuk.
Stop!
Berhenti!
- That's mine! It's mine! - Hey! That's ours! It's ours.
- Itu milik saya! Ia milik saya! - Hei! Itu milik kita! Ia milik kita.
- No! - We want some too!
- Tidak! - Kami mahukan juga!
- Mine! Mine! - Stop, that's mine!
- Milik saya! Milik saya! - Berhenti, itu milik saya!
- Kang Min Hak, you're mine! - Mine!
- Kang Min Hak, awak milik saya! - Milik saya!
Thank you, my adoring fans.
Terima kasih, peminat memuja saya.
Please keep it down, okay?
Tolong simpannya, okay?
Seriously, get out of the way!
Serius, keluar dari jalan!
Please be quiet! Everyone, please be quiet!
Tolong senyap! Semua orang, tolong senyap!
My laptop! That one's mine!
komputer riba saya! Yang itu punya saya!
Quiet!
senyap!
We're rolling sound! Quiet!
Kami bergolek bunyi! senyap!
We're trying to record live audio here!
Kami cuba merakam audio langsung di sini!
So please, a little cooperation!
Jadi tolong, sedikit kerjasama!
Wow, you're really popular.
Wah, anda memang popular.
This is what happens when you shoot on a college campus.
Inilah yang berlaku apabila anda menembak di kampus kolej.
Okay, let's channel this energy, refocus, and go again.
Okey, mari salurkan tenaga ini, fokus semula, dan pergi lagi.
Okay, ready.
Okay, siap.
Action!
Tindakan!
Like this! Like this!
Macam ni! Macam ni!
Hey! Cut.
Hei! potong.
- Wait a minute. Cut. - Cut. We're cutting! Cut!
- Tunggu sebentar. potong. - Potong. Kami memotong! potong!
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
It's fine. If the disk and motherboard are intact,
tak mengapa. Jika cakera dan papan induk masih utuh,
we can recover the data.
kami boleh memulihkan data.
- Right. - Sir, this product is defective.
- Betul. - Tuan, produk ini rosak.
It's not supposed to bend like this...
Ia tidak sepatutnya membongkok seperti ini ...
What?
apa?
Are you okay?
awak okay tak?
I'm sorry.
saya minta maaf.
No, it's just...
Tidak, cuma...
It didn't come all the way out, so I think we can save it. Right?
Ia tidak datang sepenuhnya, jadi saya fikir kita boleh menyelamatkannya. Betul ke?
What a relief.
Alangkah leganya.
Alright, time for my daily good deed for the environment...
Baiklah, masa untuk melakukan kebaikan harian saya untuk alam sekitar...
Oh my, this...
Ya ampun, ini...
With something like Milkis,
Dengan sesuatu seperti Milkis,
you don't want it to get all sticky.
anda tidak mahu ia melekit.
So if you give it a light spray and wipe it down...
Jadi jika anda memberikannya semburan ringan dan mengelapnya...
It's very eco-friendly, yeah. It's totally fine, really.
Ia sangat mesra alam, ya. Ia benar-benar baik, sungguh.
Get it nice and even. There.
Dapatkan ia bagus dan sekata. di sana.
Yes, let me just borrow this.
Ya, biar saya pinjam ini sahaja.
Okay, just like this.
Okay, macam ni.
Is that level of intelligence even possible within...
Adakah tahap kecerdasan itu mungkin dalam...
an institution of higher learning?
sebuah institusi pengajian tinggi?
Like this...
macam ni...
It's drying up.
Ia semakin kering.
What a complete fool.
Sungguh bodoh.
Is he smiling?
Adakah dia tersenyum?
The model is watering the computer.
Model sedang menyiram komputer.
This pretty much sums up this semester.
Ini cukup merumuskan semester ini.
I probably shouldn't say this,
Saya mungkin tidak sepatutnya mengatakan ini,
but it's kind of picturesque.
tetapi ia agak indah.